Здравствуйте, Игорь.
Скажу сразу - 95% кода списано под диктовку при прослушивании решения, с подменой классов под собственный макет, так что, в приципе, можете не тратить время на просмотр своего же кода.
Спасибо за предоставленное подробное решение. По мне это больше не решение, а целая лекция с подбродным описанием каждого шага и всей логики, и это очень поучительно. 
Зная собственные силы, скажу, что такое ДЗ я бы не смог сделать самостоятельно. Опыта совсем недостаточно для применения тех или иных приемов для решения задач. По курсу были базовые понятия и нюансы работы на языке JavaScript. Но для такого уровня примера, как для корзины, недостаточно практических навыков однозначно. Надо быть шибко умным, чтобы узнав базовые тезисы и теорию, воплатить это всё в решение. Либо надо сидеть и долбить практику месяц, два и полгода, но уж точно не неделю, как дается на решение дз.
Ещё раз спасибо, с вами было приятно обучаться!
